# PPThemeTwo
## ПП Задание 2
### Куренков Даниил 3-21 ИСП-6

## *1. Описание приложения и функционал*

Декстопное приложение для управление тренировочно-спортивным залом.

Присутствует следующие возможности:

•	Вносить данные о клиентах (ФИО, контактная информация, абонемент, тренер).
•	Вносить данные о тренерах (ФИО, специализация, расписание).
•	Вносить данные о тренажерах (название, описание, доступность).
•	Записывать клиентов на тренировки.
•	Отслеживать посещаемость клиентов.
•	Генерировать отчеты по клиентам, тренерам, тренажерам (количество клиентов, популярные тренировки, загруженность зала).
•	Обеспечивать многопользовательский доступ с разными уровнями прав (администраторы, тренеры, менеджеры).

Присутствует следующий функционал:

•	Добавление, редактирование и удаление данных о клиентах, тренерах, тренажерах.
•	Запись клиентов на тренировки к конкретным тренерам.
•	Ввод информации о посещаемости клиентов (дата и время тренировки).
•	Поиск клиентов, тренеров, тренажеров по различным критериям.
Генерация отчетов:
•	Список клиентов с абонементами.
•	Популярные тренеры.
•	Загруженность зала по дням недели.
•	Статистика посещаемости клиентов.
•	Система авторизации пользователей (администраторы, тренеры, менеджеры) с различными правами доступа:
o	Администраторы могут добавлять/удалять/редактировать клиентов, тренеров, тренажеры, настраивать систему, просматривать все отчеты.
o	Тренеры могут просматривать своих клиентов, записывать их на тренировки, вносить данные о посещаемости, просматривать отчеты по своим клиентам.
o	Менеджеры могут просматривать информацию о клиентах, тренерах, тренажерах, генерировать отчеты, управлять абонементами.


## *2. Описание БД*

Таблица «Users» (UserId, Username, Password, Role) - содержит информацию о пользователях
•	UserId – идентификатор пользователя
•	Username – имя или логин пользователя
•	Password – пароль пользователя
•	Role – роль пользователя
Таблица «Equipment» (EquipmentId, Name, Description, Availability) - содержит информацию о снаряжении
•	EquipmentId – идентификатор снаряжения
•	Name – название снаряжения
•	Description – описание снаряжения
•	Availability  – доступность снаряжения
Таблица «Clients» (ClientID, FullName, ContactInfo, Subscription, TrainerID) - содержит информацию о клиентах
•	Id – идентификатор клиента
•	FullName – ФИО клиента
•	ContactInfo – контактная информация клиента
•	Subscription – абонемент клиента
•	TrainerID – идентификатор тренера
Таблица «Workouts» (WorkoutID, ClientID, TrainerID, Date, Time) - содержит информацию о запланированных тренировках
•	WorkoutID – идентификатор тренировки
•	ClientID – идентификатор клиента
•	TrainerID – идентификатор тренера
•	Date – дата тренировки
•	Time – время тренировки 
Таблица «Attendance» (AttendanceID, ClientID, Date, Status) - содержит информацию о посещаемости
•	AttendanceID – идентификатор посещаемости 
•	ClientID – идентификатор клиента
•	Date – дата
•	Status – статус

Таблица «Trainers» (TrainerID, FullName, Specialization, Schedule) - содержит информацию о посещаемости
•	TrainerID – идентификатор тренера
•	FullName – ФИО тренера
•	Specialization – специализация тренера
•	Schedule – график работы тренера


## *3. Используемые технологии*

• C# – объектно-ориентированный язык программирования общего назначения. Язык имеет статическую типизацию, поддерживает полиморфизм, перегрузку операторов, делегаты, атрибуты, события, переменные, свойства, обобщённые типы и методы, итераторы, анонимные функции с поддержкой замыканий, LINQ, исключения, комментарии в формате XML. • Visual Studio Community 2019 – IDE включает в себя редактор исходного кода с поддержкой технологии IntelliSense и возможностью простейшего рефакторинга кода. • SQL Server Management Studio – это интегрированная среда для управления любой инфраструктурой SQL. Используйте SSMS для доступа, настройки, администрирования, администрирования и разработки всех компонентов SQL Server и других. • ADO.NET Entity Framework — объектно-ориентированная технология доступа к данным, является object-relational mapping решением для .NET Framework от Microsoft.
